[MÚSICA] [SEM
ÁUDIO]
>> Olá, bemvindo ao curso de
Introdução ao Marketing Analítico,
meu nome é Sílvio Laban.
>> Eu sou o Dani Claro.
>> E eu Carlos Bara.
Nós somos professores do Insper e
desenvolvemos esse curso para todos os
que são estudantes,
profissionais interessados em conhecer
ferramentas de Marketing Analítico que
podem levar você a tomar melhores
decisões na área de Marketing.
>> Vivemos num contexto de
mudanças extremamente aceleradas.
Em outras épocas as decisões de
Marketing poderiam ser tomadas
exclusivamente baseadas na
intuição e na experiência.
Hoje as coisas são diferentes,
não é mesmo Dani?
>> Nos dias de hoje temos acesso a muitos
dados, dados que precisam ser analisados e
convertidos em informações para auxiliar
no processo de tomada de decisão.
Informações relevantes são difíceis
de serem extraídas desses dados.
>> Por isso nós desenvolvemos esse curso.
Este curso vai ensinar
você como coletar dados,
como analisá-los e como interpretá-los
e conseguir tirar, extrair
informações deles para que você possa
tomar melhores decisões em Marketing.
As técnicas de Marketing Analítico não são
simples mas nós fizemos curso de tal forma
que essas técnicas serão apresentadas
de uma maneira prática e objetiva,
de modo que você seja capaz de entendê-las
e saber quando e como aplicá-las,
não é mesmo Sílvio?
>> Nosso curso é composto de 5
módulos que contém videoaulas.
Estas videoaulas apresentam os
principais conceitos de Marketing e as
técnicas que permitem obter
melhores decisões em Marketing,
por meio da utilização
de dados e de softwares.
>> Teremos exercícios aplicados
em Excel e Stata, exercícios que
serão utilizados para fixar o conhecimento
e o conteúdo obtido ao longo dos módulos.
Teremos também testes no qual
vocês poderão praticar os
conteúdos aprendidos ao longo dos
módulos com feedback automático.
>> Nós recomendamos que você dedique
tempo de qualidade para fazer esse curso.
Assista todos os vídeos,
veja todas as aulas, faça os execícios,
enfim abrace esse curso com
motivação e com dedicação.
Isso vai reverter para você que vai
ficar muito craque em técnicas de
Marketing Analítico.
>> Para darmos início ao curso convidamos
você a assistir ao trailer do filme
O Homem que Mudou o Jogo,
no original em inglês, Moneyball.
Bom curso!